Şef, 88 numarayı getirdim.
Dede.
Yasadışı girişten mi yakalandı?
Doğru. Tıpkı benim gibi.
Tuhaf değil mi?
Soruşturma buraya getirilmeden önce tamamlandı.
Peki şimdi neyi araştırıyorlar?
Takasu Şef sert bir adam. İçimde kötü bir his var.
Şunu baştan söyleyeyim:
Satellite halkından nefret ederim.
Aslında onlara dokunmayı da sevmiyorum!
İncele onu!
İyice.
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu bizim için derinlere kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnançlarını yüreğinde taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Tamamlanmamış Ruh Signer ve Efsanevi Ejderha
Daha yeterince istedin mi?
Satellite vatandaşı bir D-Wheel ya da deste hak etmez.
D-Wheel'in ve desten Kamu Bakım Departmanı'nın malıdır.
Görünüşe göre Müdür senin eşyalarına ilgi duyuyor.
Güvenlik kasasında iyice inceleniyorlar.
Birkaç dakika önce gözaltı merkezinden bilgi aldık.
Şimdiye kadar, Şef Takasu bu Satellite'li adamın bir Signer olduğunu doğrulayamadı.
Araştırmaya ve gözlemlemeye devam edecek.
Kral'a her şeyi anlattın mı?
Eğer her şeyi açıklamasaydım, Kral'ı sakinleştirmeyi başaramazdım.
Bu ilginçleşiyor.
Evet.
Sıradaki Satellite'li adam.
Onunla görüşeceğim.
İyi misin, abi?
Kendine gel. Sana ne yaptılar?
Bir işaret arıyorlardı.
Bir işaret mi?
Kızıl Ejderha ortaya çıktığında,
kolumda belirdi ve sonra kayboldu.
Ne demek istiyorsun, abi?
Abi, sen bir Signer mısın?
Signer mi?
Güney Amerika'da dolaşırken,
yıldızların halkı efsanesini duydum.
Signer, o efsanede geçen bir kelime.
Yıldızların halkı efsanesine göre,
Kızıl Ejderha onların tanrısıdır.
Onu çağıran insanların kolunda
ejderha işareti vardır ve Signer olarak bilinirler.
Beş Signer vardır.
Her biri, gücünü ortaya çıkarabilen
bir ejderhayı kontrol eder.
Yani, beş Signer ve beş ejderha var.
Beş ejderha mı?
Bu beş ejderha nesiller boyunca yaşar
ve görünüşlerini değiştirir.
Hey, bekle. Bu demek oluyor ki…
Abi, senin ejderhan!
Eğer o kart onlardan biri ise...
Kart mı? Ejderhalar şu an kart olarak mı yaşıyor?
O kartı görmek istiyorum.
Kart bende değil.
Ne sinir bozucu! O kartı görmek istiyorum!
Ama bu tuhaf.
Neden gözaltı gardiyanları
bununla ilgileniyor ki?
Sen yıldızların seçilmişisin.
Ne istiyorsunuz?
Yarınki düellodaki rakibinizle ilgili
veriler geldi.
Lütfen bir göz atın.
Şu an nasıl görünüyorum?
Açıkça Düellocuların Kralı'sın.
Yanılıyorsun!
Yenilmez efsanem çoktan sona erdi.
Ona kaybettim.
Ben Kral değilim!
Yanılıyorsun. Usta Atlas,
Kral siz olmalısınız.
Ben mi olmalıyım?
Eğer şu an hissettiğim gibi
hissetmeye devam edersem, düello yapamam!
Ben palyaço muyum?
Dikkat!
Bugünkü rehabilitasyon dersimiz için,
Neo Domino Şehri Kamu Bakım Dairesi
Müdürü Rex Godwin'i konuk ettik.
Kalplerinizi açın ve kamu düzenine dair konuşmasını dinleyin!
Herkes dinlesin! Bugünün en heyecan verici gösterisi için an geldi!
Kral'ın karşısına çıkacak meydan okuyucuyu karşılayalım!
İntikamını almak için Kral'a cesurca meydan okudu!
Şu anki görünüşünüz size çok yakışıyor, Usta Atlas.
Bugünkü düeli kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Yönetmen izliyor mu?
Bugün gözaltı merkezine gitti.
Hadi bakalım, intikam ateşiyle yanan Mukuro Enjo!
Bugün Kral'ı paramparça edeceğim!
En güçlü desteyi kurdum! Ben yeni Kral olacağım!
Yenilmez efsanesi nihayet sona mı erecek?
Yeteneğinizi bir kez daha gösterin, Düellocuların Kralı Jack Atlas!
Tek bir Kral vardır, o da benim!
Bugünkü meydan okuyucu öncekilerden farklı!
Daha önceki düelin ardından destesini yeniden yapılandırdı!
Kral buna nasıl karşılık verecek?
Hepsi bir Kral'ın düelini bekliyor.
Jack! Jack! Jack!
Kral mutlulukla gülümsüyor! Meydan okuyucuya karşı tamamen hazır!
Burada, tezahüratlar ve olaylar arasında durmak...
Daha önce hiç bu kadar anlamsız gelmemişti.
Yeni bir Kral'ın doğumuna tanık mı olacaksınız?
Düel vakti geldi! Saha büyüsü Speed World devrede!
Düel modu açık. Otomatik pilot hazır.
Yüzyılın savaşı başlamak üzere. Kim kazanacak?
Sürüş Düeli hızlanıyor!
İlk hamle Kral'ın!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Dark Resonator'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Kral, Seviye 3 Ayar Canavarı Dark Resonator'ü çağırdı!
Bu kart, bir turda bir kez savaşta yok edilemez!
Demek bir Ayar getirdin.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu iki yerleştirilmiş kart inanılmaz bir ana mı yol açacak?
Bunu dört gözle bekliyorum!
İki grup insanı Neo Domino Şehri ve Satellite arasında ayırmamın büyük bir nedeni var.
Bu iki dünya, gelişmeyi teşvik etmek için birbirini tamamlıyor.
Satellite'da yaşayanlar Satellite vatandaşlarıdır.
ve Neo Domino Şehri'nde yaşayanlar
Neo Domino Şehri vatandaşlarıdır.
Bunun gerekli olmasının bir nedeni var.
Eğer Satellite'ı terk edersen,
dünyanın düzeni bozulur.
Bir kişinin düşüncesiz hareketleri,
arkadaşlarına ve tanıdıklarına sorun çıkarabilir.
Bazen acıya bile yol açabilir.
Benim sıram!
Kral, süper intikam desteme bir bak!
Kart çekiyorum!
Sana yavaş yavaş baskı uygulayacağım, Kral!
Bu, senin o kadar iyi yaptığın şeyin aynısı.
Ben de yapabilirim, işte kanıtı!
Kafatası Kondüktör'ü mezara gönderip
etkisini aktif ediyorum!
Elimdeki toplam saldırı gücü 2000 olan
iki Zombi-Tipi canavarı
yüzü yukarı savunma pozisyonunda
Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Yanan Kafatasları!
İşte geldiler! İki tane Yanan Kafatası belirdi!
Yanan Kafatası başarıyla özel çağrıldığında,
rakip 1000 hasar alır!
İkisi aynı anda çağrıldığı için,
2000 hasar alıyorsun!
Cehennem Yanışı!
Jack!
Kral çoktan büyük hasar aldı!
Daha bitmedi!
İki Yanan Kafatasını feda ederek
Kafatası Alevi'ni İleri Çağırma yapıyorum!
Ne cesur bir hamle!
Eğer Kafatası Alevi ile saldırmazsa,
elinden bir Yanan Kafatası'nı
Özel Çağırabilir.
Peki bunu yapacak mı?
Elimden Yanan Kafatası'nı
Özel Çağırıyorum!
Beklentimizi boşa çıkarmadı!
Üçüncü Yanan Kafatası ortaya çıktı!
Cehennem Yanışı!
Baştan itibaren büyük bir karmaşa var!
İkinci tura gelindiğinde,
Kral'ın sadece 1000 can puanı kaldı!
Şimdi anladın mı?
Bu, benim intikam destemin gücü!
Arka arkaya canavar efektleriyle
seni yenebilen korkunç bir kombom var!
Kafatası Alevi sahada olduğu sürece,
normal çekme yerine,
mezarımdaki bir Yanan Kafatası'nı
elime ekleyebilirim.
Sonra Kafatası Alevi'nin
canavar efekti sayesinde,
elime eklediğim Yanan Kafatası'nı
Özel Çağırabilirim.
Yani her tur Yanan Kafatası çağırabilirim!
Bir sonraki turda Yanan Kafatası'nı çağırırsam,
Kral'ın can puanı sıfır olacak!
Bu, Düellocuların yeni Kralı ben olacağım demek!
Meydan okuyan Mukuro Enjo zaferini ilan etti!
Buna düello mu diyorsun?
Sadece şanslıydın.
Bu bir düello sayılamayacak kadar vasattı!
Ve böylece Müdür'ün eğitim konuşması sona erdi.
Derhal odalarınıza dönün!
88 numara, sen burada kal.
Dikkatli ol.
Kral şu anda o stadyumda düello yapıyor.
Ee, ne olmuş?
Ağzını topla!
Sorun değil.
Benimle ilgili ne bilmek istiyorsun?
Her şeyi.
İşaret nereye gitti?
Kamu Bakım Departmanı'nın bununla ne ilgisi var?
Çünkü kamu düzeniyle ilgili.
Ne düşünüyorsun?
Yaptığın o konuşmada, "acı" derken neyi kastettin?
Senin ne düşündüğünü ben de bilmiyorum.
Sadece Neo Domino Şehri ve Satellite arasındaki ilişki hakkında konuşmak istedim.
Arkadaşlarıma dokunma. Onların bu işle bir ilgisi yok.
Öyle mi?
Sen kimsin?
Ben sadece Neo Domino Şehri'nin gelişimi ve dünya barışı için hayaller kuran biriyim.
Ancak, gerçeklerle yüzleşmem gerektiğinden,
bir tarafın hayatta kalması için diğerini feda etmeye hazırım.
Feda etmek?
Bu sadece bir örnek.
Kral'ın hamlesine dikkat edelim!
Karanlık Rezonatör'ü serbest bırakarak, Büyük Parça Golem'i İleri Çağırıyorum!
Hazır kartını kullanacak mı?
Ne yaparsan yap boşuna! Direnmeyi bırak!
Tuzak kartı Diriliş Armağanı'nı aktif ediyorum!
Diriliş Armağanı, mezardan bir Ayarlayıcı Canavarı Özel Çağırmasını sağlar!
Mezarlığımdan, Ayarlayıcı Canavar Karanlık Rezonatör'ü Özel Çağırıyorum!
Ve sonra...
Neden benim alanımdalar?
Bu, Diriliş Armağanı'nın şaşırtıcı etkisi!
Rakibin alanına iki tane Gift Fiend
Jetonu Özel Çağırır!
Ama duruma bakılırsa, bu etki
Kral için bir dezavantaj gibi görünüyor.
Kral ne planlıyor acaba?
Seviye 3 Dark Resonator,
Seviye 5 Big Piece Golem'i ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gürleyen göklerin gücüne tanık olun!
Senkro Çağırma!
Ruhum!
Red Dragon Archfiend!
Sonunda geldi! Kralın en güçlü
as kartı Red Dragon Archfiend!
O kadar güzel ki tüm stadyum
nefesini tutuyor!
Geldi!
Savaş! Hadi!
Absolute Powerforce!
Saldırı nedeniyle Gift Fiend
Jetonları yok edildi!
Bu, Red Dragon Archfiend'in canavar etkisi!
Sahadaki savunma pozisyonundaki
bir canavara saldırdığında,
rakip alandaki tüm savunma pozisyonundaki
canavarlar yok edilir!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Lineage of Destruction.
Kral şiddetli dişlerini gösterdi!
Lineage of Destruction ile, yok edilen
her savunma pozisyonundaki canavar için,
hedef canavar tekrar saldırabilir!
Bu turda üç savunma pozisyonundaki
canavar yok ettim.
Bu nedenle, üç ek saldırı daha yapabilir!
Üç ek saldırı mı? Bu olamaz!
Kralın gücüne tanık olun!
Bitir onu, Red Dragon Archfiend!
Absolute Powerforce!
Kaçmak için yapabileceğin hiçbir şey yok!
Red Dragon Archfiend tarafından saldırıya
uğrama şerefine nail oldun!
Kavurucu Kızıl Cehennem Alevi!
Meydan okuyanın can puanları
anında 3000 puan azaldı!
Bu son saldırı olacak!
Bir sonraki turda Kral olacağını
söylememiş miydin?
İşte gerçek bu!
Kralın önünde diz çök!
Absolute Powerforce!
Bu olamaz!
Arka arkaya saldırılarınla övünürken,
kendi turunda beni bitirmeyi
başaramadın.
Krala meydan okuma hakkın yok!
Her şey bitti!
Kral çok güçlüydü!
Nefes kesen karşı saldırı,
önceki düellolarını bile geride bıraktı!
O güçlü ve yenilmez!
Yenilmez efsanesini
bir kez daha korudu!
Tek bir Kral var, o da benim!
Jack! Jack! Jack!
Bu acınası düello susuzluğumu dindiremez!
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha da güçlenebileceğim bir yer olduğunu
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken,
ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim
Koşacağım ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağlarla birlikte,
yarınlara koşuyorum